That movie was pretty wild.
كان هذا الفيلم جامحًا جدًا.
Computers turning against humanity.
أجهزة الكمبيوتر تتحول ضد الإنسانية.
You know, I had a really nice time tonight,
كما تعلمون، لقد قضيت وقتًا ممتعًا حقًا الليلة،
and I didn't think that I would...
ولم أظن أنني سأفعل...
after some of the things I've heard about you,
بعد بعض الأشياء سمعت عنك،
but they were wrong.
لكنهم كانوا مخطئين.
To tell you the truth, I...
لأقول لك الحقيقة، أنا...
I've kind of always had a crush on you, Steve.
لقد كنت دائمًا معجبًا نوعًا ما عليك يا ستيف.
I've always had a crush on you too, Nancy.
لقد كنت دائما معجبة بك أيضا، نانسي.
I mean Natalie! Natalie!
أقصد ناتالي! ناتالي!
Just rude!
مجرد وقحا!
Natalie, wait!
ناتالي، انتظري!
You know what? The girls were right about you, Harrington.
أتعلم؟ كانت الفتيات على حق عنك، هارينغتون.
You are nothing but a haircut with lips.
ما أنت إلا قصة شعر بالشفاه.
Nice one, Steve. Real smooth.
واحد لطيف، ستيف. على نحو سلس حقيقي.
What the heck?
ما هيك؟
No, no, no! Help!
لا، لا، لا! يساعد!
El!
إل!
El?
إل؟
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Whoa.
قف.
I can get up.
أستطيع النهوض.
Just not yet.
ليس بعد.
Take a sec. We'll go after those things as soon as--
خذ ثانية. سنلاحق هذه الأشياء في أقرب وقت--
Wait. She is not going after them.
انتظر. إنها لا تلاحقهم.
Can't you see? El is hurt.
ألا تستطيع أن ترى؟ إل يتأذى.
- It's over. I'm telling Hopper. - What?
- انتهى. أنا أقول هوبر. - ماذا؟
- I'm okay. I can still help. - No!
- أنا بخير. لا يزال بإمكاني المساعدة. - لا!
I promised Hopper I'd keep El safe.
لقد وعدت هوبر بأنني سأحافظ على سلامة إل.
This is not what safe looks like.
ليس هذا هو الشكل الآمن.
Those things, all of this... It's gotten out of control.
هذه الأشياء، كل هذا... لقد خرج الأمر عن السيطرة.
Maybe Mike's right.
ربما يكون مايك على حق.
El can choose her own battles.
يمكن لـ El اختيار معاركها بنفسها.
Yes, I--
نعم، أنا--
But we've lost the battle!
لكننا خسرنا المعركة!
Those creatures are evolving just like Mrs. Baxter said.
تلك المخلوقات تتطور تماما كما قالت السيدة باكستر.
Yeah. They don't even need human hosts to stay alive anymore.
نعم. إنهم لا يحتاجون حتى إلى مضيفين بشريين للبقاء على قيد الحياة بعد الآن.
You're right. They are evolving.
أنت على حق. إنهم يتطورون.
All the more reason to go after them now before they evolve even more.
هذا سبب إضافي لملاحقتهم الآن قبل أن يتطوروا أكثر.
We need to stop those things before they hurt other people.
نحن بحاجة إلى وقف تلك الأشياء قبل أن يؤذيوا الآخرين.
- So El can get clobbered again? No way. - Mike.
- إذن يمكن أن يتعرض إل للضرب مرة أخرى؟ مستحيل. - مايك.
Come on, El.
هيا، إل.
It's us. The Hawkins Investigators Club can handle--
إنه نحن. نادي المحققين هوكينز يمكن التعامل معها--
I don't care about the H.I.C., Dustin. I care about El.
أنا لا أهتم بأمر H.I.C، داستن. أنا أهتم بـ إل.
I'm telling Hopper, and that's final.
سأخبر هوبر، وهذا نهائي.
Great. Just great.
عظيم. عظيم فقط.
So I guess you're out of the club then. We'll go deal with these things ourselves.
إذن أعتقد أنك خارج النادي إذن. سنذهب للتعامل مع هذه الأشياء بأنفسنا.
Will you stop with the stupid club and your stupid photos?
هل ستتوقف مع النادي الغبي وصورك الغبية؟
It's stuff like that stupid photo that could help us solve this case.
إنها أشياء مثل تلك الصورة الغبية التي يمكن أن تساعدنا في حل هذه القضية.
Both of you stop.
كلاكما توقفا.
Look. They're waking up.
ينظر. إنهم يستيقظون.
Fine! Guess I'm going solo.
بخير! أعتقد أنني سأذهب منفردا.
I guess so.
اعتقد ذلك.
It's okay, Will. Dustin will get over it. Mike made the right call.
لا بأس يا ويل. سوف يتغلب داستن على الأمر. اتخذ مايك القرار الصحيح.
- Really, Lucas? - What?
- حقا، لوكاس؟ - ماذا؟
What'd I say?
ماذا أقول؟
Max!
الأعلى!
Is it always like this?
هل هو دائما مثل هذا؟
No, it's never this bad.
لا، الأمر ليس بهذا السوء أبدًا.
Come on, man. I got something to show you that'll blow that bowl cut right off.
هيا يا رجل. لدي شيء لتظهر لك سيؤدي ذلك إلى تفجير هذا الوعاء المقطوع على الفور.
It's fine. Forget them. You are the H.I.C., Dustin.
لا بأس. ننسى لهم. أنت H.I.C.، داستن.
You can investigate this by yourself and...
يمكنك التحقق من ذلك بنفسك و...
die a horrible, painful death!
يموت ميتة فظيعة ومؤلمة!
Oh God!
يا إلهي!
Yes!
نعم!
Steve! Buddy!
ستيف! صاحب!
I thought this Upside Down stuff was over, Henderson!
اعتقدت أن هذه الأمور المقلوبة قد انتهت، هندرسون!
Whoa, whoa, whoa, whoa. You saw something?
قف، قف، قف، قف. هل رأيت شيئا؟
Worse! Something saw me.
أسوأ! شيء ما رآني.
Why are you out here alone? It's not safe.
لماذا أنت هنا وحدك؟ انها ليست آمنة.
You'd be alone too if you had a mutiny on your hands.
ستكون وحيدًا أيضًا إذا كان لديك تمرد على يديك.
What? The get-along gang suddenly not getting along?
ماذا؟ عصابة التعايش فجأة لا تتفق؟
Never mind.
لا تهتم.
We've got a new kind of nasty loose in this town,
لدينا نوع جديد من فضفاضة سيئة في هذه المدينة
and it looks like it's up to you and me to take on the case.
ويبدو أن الأمر متروك لي ولكم لتولي القضية.
The case?
القضية؟
Steve Harrington,
ستيف هارينجتون،
I am officially drafting you into the Hawkins investigators Club.
أنا أقوم بصياغتك رسميًا في نادي محققي هوكينز.
Something tells me I'm gonna regret this.
هناك شيء يخبرني أنني سأندم على هذا.
And that's why you should focus less on the fact that I put El in danger
ولهذا السبب يجب عليك التركيز أقل من حقيقة أنني عرضت إل للخطر
and more on the fact that I told you about it.
والمزيد عن الحقيقة التي أخبرتك عنها.
And that's when Hopper kills me.
وذلك عندما قتلني هوبر.
- Hello? - Hey, kid!
- مرحبًا؟ - مهلا، طفل!
Are you ready for the best movie night of your life?
هل أنت مستعد لأفضل ليلة سينمائية في حياتك؟
You're taking me to the movies?
هل ستأخذني إلى السينما؟
Uh, no. I'm bringing home some videos.
اه لا. سأحضر إلى المنزل بعض مقاطع الفيديو.
Oh, uh,
اه اه
okay, but--
حسنًا، ولكن--
Trust me. I got some real classics plus all the popcorn you can eat.
ثق بي. حصلت على بعض الكلاسيكيات الحقيقية بالإضافة إلى كل الفشار الذي يمكنك تناوله.
Look, I gotta go. I'll be home in about two hours.
انظر، يجب أن أذهب. سأكون في المنزل خلال ساعتين تقريبًا.
Okay. Goodbye.
تمام. مع السلامة.
What did he say?
ماذا قال؟
He will be here in two hours.
وقال انه سوف يكون هنا في ساعتين.
El, are you okay? You seem upset.
إل، هل أنت بخير؟ يبدو أنك مستاء.
Two creatures are still out there, Mike, and I--
هناك مخلوقان ما زالا بالخارج يا مايك وأنا--
That's not your fault. You did everything you could.
هذا ليس خطأك. لقد فعلت كل ما بوسعك.
No. I could have stopped them.
لا، كان بإمكاني إيقافهم.
You did not let me try.
أنت لم تدعني أحاول.
El, I know you wish that you could have done more,
إل، وأنا أعلم أنك ترغب في ذلك أنه كان بإمكانك فعل المزيد،
but it was just too dangerous.
لكنها كانت خطيرة للغاية.
You do not get to speak for me.
لا يحق لك التحدث نيابة عني.
Welcome to the mosh pit.
مرحبا بكم في حفرة موش.
It's all right on a Saturday night
كل شيء على ما يرام في ليلة السبت
Saturday night
ليلة السبت
This is awesome!
هذا رائع!
But why is everything taken apart?
ولكن لماذا يتم تفكيك كل شيء؟
Yeah, that's the mosh pit part.
نعم، هذا هو الجزء حفرة الهريسة.
You kitbash a bunch of normal, everyday stuff together,
كنت kitbash حفنة من الأشياء اليومية العادية معًا،
and voilà, you get a crazy cool new thing that never existed before.
وها أنت تحصل على شيء جديد ورائع التي لم تكن موجودة من قبل.
For example...
مثلا...
That is so cool!
هذا رائع جدًا!
Boom! Exactly.
بوم! بالضبط.
Yes. Who wants to do the same thing as everyone else
نعم. من يريد أن يفعل نفس الشيء مثل أي شخص آخر
when you can think outside the box?
متى يمكنك التفكير خارج الصندوق؟
Jeez, Nikki, you have such great ideas. You should come play D&D with us.
يا إلهي، نيكي، لديك مثل هذه الأفكار العظيمة. يجب أن تأتي لتلعب D&D معنا.
Don't get ahead of yourself, Zombie Boy.
لا تتقدم على نفسك، أيها الزومبي بوي.
Listen, I'm happy to be in your party for this adventure,
اسمع، أنا سعيد لوجودي في حفلتك لهذه المغامرة
but this isn't my first rodeo, you know?
ولكن هذه ليست أول مسابقة رعاة البقر لي، هل تعلم؟
Sooner or later, probably sooner,
عاجلاً أم آجلاً، وربما عاجلاً،
my mom will have us moving to the next adventure,
أمي سوف تجعلنا نتحرك إلى المغامرة القادمة،
and we'll promise to keep in touch, whatever, but...
ووعدنا بالبقاء على تواصل مهما كان ولكن...
We will.
ونحن سوف.
Will, at the end of the day, no one wants a freak for a pen pal.
سوف ، في نهاية اليوم ، لا أحد يريد غريبًا لصديق المراسلة.
Hey, man, it's seriously okay.
مهلا، يا رجل، لا بأس بجدية.
The good thing about moving around all the time?
الشيء الجيد في التنقل طوال الوقت؟
All the fresh starts.
كل البدايات الجديدة.
So let's just focus on right now, right?
لذلك دعونا نركز فقط على الآن، أليس كذلك؟
If you guys are gonna live in a town with constant monster attacks,
إذا كنتم ستعيشون في مدينة مع هجمات الوحش المستمرة،
you should have constant access to a garage full of potential.
يجب أن يكون لديك وصول دائم إلى مرآب مليء بالإمكانات.
El closed the gate! How the heck are these creatures still running around?
أغلقت البوابة! كيف هيك هل ما زالت هذه المخلوقات تتجول؟
We'd be finding out right now if half the group hadn't ditched me.
سنكتشف ذلك الآن إذا لم يتخلى عني نصف المجموعة.
Whoa! What group? Your junior FBI thing?
قف! اي مجموعة؟ الشيء الخاص بك المبتدئين في مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
It's H.I.C. Hawkins Investigators Club. It's not that hard, Steve.
إنه H. I. C. نادي هوكينز للمحققين. الأمر ليس بهذه الصعوبة يا ستيف.
Yeah, yeah. My car's just down there, past Nancy-- Natalie's house!
نعم نعم. سيارتي في الأسفل هناك، الماضي نانسي--منزل ناتالي!
Oh my God. I did it again.
يا إلهي. لقد فعلت ذلك مرة أخرى.
Did what again?
فعلت ماذا مرة أخرى؟
Look, okay, I was on a date. Mistakes were made,
أنظر، حسناً، لقد كنت في موعد. حدثت أخطاء،
and Natalie split on me. Okay?
وانفصلت ناتالي عني. تمام؟
Now, can we just get to whatever's left of my car?
الآن، هل يمكننا الحصول عليه؟ إلى ما تبقى من سيارتي؟
Natalie split on you? Why?
انقسمت ناتالي على أنت؟ لماذا؟
Just forget about it.
فقط انسَ الأمر.
How am I supposed to learn about girls if you won't teach--
كيف من المفترض أن أتعلم عن الفتيات إذا كنت لن تقوم بالتدريس--
This is not a teachable moment.
هذه ليست لحظة قابلة للتعليم.
Everything's a teachable moment.
كل شيء هو لحظة قابلة للتعليم.
Wait.
انتظر.
Ah!
آه!
You called Natalie "Nancy."
لقد ناديت ناتالي بـ "نانسي".
Oh crap! You did not!
يا حماقة! أنت لم تفعل!
I know! All right. It was a slip of the tongue. Okay?
أنا أعرف! حسنًا. لقد كانت زلة لسان. تمام؟
Natalie. Nancy. It's not like her name was Gertrude.
ناتالي. نانسي. ليس وكأن اسمها كان جيرترود.
What?
ماذا؟
Come on, man. Bring it in. We all need hugs once in a while.
هيا يا رجل. أدخله. نحن جميعا بحاجة إلى العناق من حين لآخر.
- What? What are you doing? Okay. No. - This is a huggable moment, Steve!
- ماذا؟ ماذا تفعل؟ تمام. لا. - هذه لحظة عناق يا ستيف!
No, no, no!
لا، لا، لا!
Oh, my baby!
أوه، طفلي!
My baby!
طفلي!
That is not gonna buff out.
هذا لن يتلاشى.
We really need to stop this thing before people start to notice.
نحن حقا بحاجة لوقف هذا الشيء قبل أن يبدأ الناس في ملاحظة ذلك.
Whoa! "Stop it"? Are you ser--
قف! "أوقفه"؟ هل أنت--
We barely survived our last go-around with these things.
لقد نجونا بالكاد من جولتنا الأخيرة مع هذه الأشياء.
Why can't you just fall back
لماذا لا يمكنك التراجع
and leave the investigating to the real ghost hunters for once?
وترك التحقيق إلى صائدي الأشباح الحقيقيين لمرة واحدة؟
Firstly, the word you're looking for is "busters."
أولا الكلمة الذي تبحث عنه هو "منتهكي"
But points for trying.
لكن نقاط للمحاولة.
Second, if Hopper finds out, how long before the government finds out?
ثانياً، إذا اكتشف هوبر ذلك، كم من الوقت قبل أن تكتشف الحكومة ذلك؟
And once they find out...
وبمجرد اكتشافهم...
Eleven.
أحد عشر.
I can't believe you're gonna drag me into this again. Fine!
لا أستطيع أن أصدق أنك ستعمل اسحبني إلى هذا مرة أخرى. بخير!
I will help you hunt this thing, but--
سأساعدك في اصطياد هذا الشيء، لكن--
Things. There's two of them.
أشياء. هناك اثنان منهم.
Of course there is.
بالطبع هناك.
Well, lucky for us, I have never once cleaned out my trunk.
حسنًا ، محظوظ بالنسبة لنا ، لم يسبق لي أن قمت بتنظيف صندوق السيارة الخاص بي مرة واحدة.
Yes! All we need now is some monster bait.
نعم! كل ما نحتاجه الآن هو بعض الطُعم الوحشي.
You're a real pain in my butt, you know that, right?
أنت الألم الحقيقي في مؤخرتي، أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
Read about your band
اقرأ عن فرقتك الموسيقية
In some local page
في بعض الصفحات المحلية
Didn't mention your name
لم أذكر اسمك
We need shields!
نحن بحاجة إلى الدروع!
Sorry, sorry.
آسف، آسف.
I'm trying to back you up here!
أحاول دعمك هنا!
Like you and Mike backed up El?
مثلك و(مايك) دعمتا (إل)؟
What's that supposed to-- Satellite!
ما المفترض أن-- القمر الصناعي!
El wanted to fight those creatures, and you guys didn't back her.
أراد إل محاربة تلك المخلوقات، وأنتم يا رفاق لم تدعموها.
It was a suicide mission.
لقد كانت مهمة انتحارية.
Did you see the teeth on these things? Who knows what those creatures can do now.
هل رأيت الأسنان على هذه الأشياء؟ من يدري ما يمكن أن تفعله تلك المخلوقات الآن.
I'd hate for anything to happen to my friends and...
أنا أكره أن يحدث أي شيء إلى أصدقائي و...
I'd never forgive myself if something happened to you.
لن أسامح نفسي أبدًا إذا حدث شيء لك.
Thank you, Prince Valiant.
شكرا لك، الأمير فاليانت.
But I can take care of myself and so can El.
لكن يمكنني الاعتناء بنفسي وكذلك يستطيع إل.
Maybe she had a plan, and you guys didn't even hear her out.
ربما كانت لديها خطة، وأنتم يا رفاق لم تسمعوا عنها حتى.
You're right.
أنت على حق.
If Mike hasn't told Hopper yet,
إذا لم يخبر مايك هوبر بعد،
maybe we can get to El and tell her that we've got her back.
ربما يمكننا الوصول إلى إل وأخبرها أننا استعدناها.
Now you're talking.
الآن أنت تتحدث.
This is not how I pictured you and me having winter break.
هذه ليست الطريقة التي تصورتها أنت وأنا في عطلة الشتاء.
You pictured us? What exactly did this picture look like?
لقد صورتنا؟ كيف تبدو هذه الصورة بالضبط؟
Um...
أم...
Well, it kind of looked like this.
حسنًا، لقد بدا الأمر هكذا.
You and me having fun, minus the creatures trying to kill us.
أنا وأنت نستمتع، ناقص المخلوقات التي تحاول قتلنا.
Oh.
أوه.
No, no, no, no! Shoot! Where did I...
لا، لا، لا، لا! تبادل لاطلاق النار! أين أنا...
Huh?
هاه؟
Now what do we have here?
الآن ماذا لدينا هنا؟
Okay now.
حسنًا الآن.
Our targets seem to like pizza
يبدو أن أهدافنا تحب البيتزا
but have thus far rejected Slim Jims and 3 Musketeer bars.
لكنهم رفضوا حتى الآن Slim Jims و3 بارات فرسان.
So shouldn't we be buying pizza?
إذن، ألا يجب أن نشتري البيتزا؟
Come on, Steve.
هيا يا ستيف.
You saw E.T.
لقد رأيت إي.تي.
Could you imagine Elliott leaving a trail of pizza?
هل يمكن أن تتخيل إليوت يترك أثرا من البيتزا؟
We need to buy in bulk, something we can scatter all around town.
نحن بحاجة لشراء بكميات كبيرة، شيء يمكننا نثره في جميع أنحاء المدينة.
Okay. Walk me through your plan again. Where do we even start?
تمام. أخبرني بخطتك مرة أخرى. من أين نبدأ؟
Uh...
اه...
Here?
هنا؟
Uh, Henderson!
اه، هندرسون!
So long, Dan. See you next time.
وقتا طويلا، دان. نراكم في المرة القادمة.
Hey, that's my truck!
مهلا، هذه شاحنتي!
Oh God.
يا إلهي.
Whoo!
ووو!
Wait till the guys hear my stupid club just bagged their first beast!
انتظر حتى يسمع الرجال ناديي الغبي لقد حصلوا للتو على وحشهم الأول!
Hit the siren, Steve!
أطلق صفارة الإنذار يا ستيف!
Dude, it's a meat truck.
يا صاح، إنها شاحنة لحوم.
It's a victory truck!
إنها شاحنة النصر!
If it wasn't for the H.I.C.,
لولا H.I.C.،
we wouldn't have known about Charlie, or the farm, or the--
لم نكن نعرف بشأن تشارلي، أو المزرعة أو--
Will you stop whining about your made-up club and focus?
هل ستتوقف عن التذمر عن النادي الخاص بك والتركيز؟
I'm not whining.
أنا لا أتذمر.
Yeah, right. El got hurt, your friends are in danger,
نعم صحيح. إل أصيبت أصدقائك في خطر،
and all you can think about is you wanting a merit badge
وكل ما يمكنك التفكير فيه هل تريد شارة الجدارة
for your little scout troop.
لقواتك الكشفية الصغيرة.
Now, come on! Ugh! Do you even know where we're taking this thing?
الآن، هيا! آه! هل تعرف حتى حيث نحن نأخذ هذا الشيء؟
I'm looking. I'm looking. There's gotta be a place we can dump it.
أنا أبحث. أنا أبحث. يجب أن يكون هناك مكان يمكننا التخلص منه.
Uh, how about the dump?
اه، ماذا عن تفريغ؟
Ha, ha.
ها، ها.
Why didn't I think of that?
لماذا لم أفكر في ذلك؟
Okay. Let's see.
تمام. دعونا نرى.
Aha! The incinerator plant.
آها! مصنع المحرقة.
That'd be hot enough to roast this bad boy.
من شأنه أن يكون ساخنا بما فيه الكفاية لتحميص هذا الولد الشرير.
Okay, great. Where is it?
حسنًا، عظيم. أين هي؟
The dump.
التفريغ.
Whoa!
قف!
My bad. Take cover!
بلدي سيئة. خذ غطاء!
- Take the wheel! - Okay!
- خذ عجلة القيادة! - تمام!
Ow! You kicked me!
آه! لقد ركلتني!
I'm doing it. I'm driving!
أنا أفعل ذلك. أنا أقود!
Why are we slowing down?
لماذا نتباطأ؟
Hit the gas pedal!
اضغط على دواسة البنزين!
Other pedal. Got it.
دواسة أخرى. فهمتها.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Mother pus-bucket!
الأم دلو القيح!
Oh no! Get out... Get out of here!
أوه لا! اخرج...اخرج من هنا!
El.
ش.
El, can we please talk about this?
إل، هل يمكننا التحدث عن هذا من فضلك؟
This may be the last time you ever see me, like, you know, alive.
قد تكون هذه المرة الأخيرة هل رأيتني من قبل، وكأنني على قيد الحياة.
You did not let me decide. You did not listen to what I want.
أنت لم تدعني أقرر. أنت لم تستمع إلى ما أريد.
Listen? To what?
يستمع؟ إلى ماذا؟
You didn't say anything.
أنت لم تقل أي شيء.
How do I know what you decide if you don't tell me?
كيف أعرف ما تقرره إذا لم تخبرني؟
Ask!
بسأل!
Papa. Hopper. You!
بابا. هوبر. أنت!
Nobody asks! They choose. You chose!
لا أحد يسأل! اختاروا. اخترت!
El.
ش.
You're right. I'm sorry, El.
أنت على حق. أنا آسف، إل.
I was scared.
كنت خائفة.
But I just spent a whole year not knowing where you were
لكنني أمضيت عامًا كاملاً للتو لا أعرف أين كنت
or if I'd ever even see you again.
أو إذا كنت سأراك مرة أخرى.
And when I saw those logs almost crush you...
وعندما رأيت تكاد تلك السجلات أن تسحقك...
I guess I figured, if Hopper locked you up,
أعتقد أنني أحسب، إذا حبسك هوبر،
I'd at least know you were okay.
كنت على الأقل أعرف أنك بخير.
I understand now.
أنا أفهم الآن.
But you can't control everything, Mike.
لكن لا يمكنك التحكم بكل شيء يا مايك.
I do not want you to.
لا أريدك أن تفعل ذلك.
Next time, I'll ask.
في المرة القادمة، سأطلب.
Next time, I will tell.
في المرة القادمة، سأقول.
And I think we should tell Hopper.
وأعتقد أننا يجب أن نخبر هوبر.
Together.
معاً.
Now that I think about it,
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
maybe facing those creatures isn't such a bad idea after all.
ربما تواجه تلك المخلوقات ليست فكرة سيئة على كل حال.
Way to storm the gates!
طريقة لاقتحام البوابات!
That was not on purpose.
ولم يكن ذلك عن قصد.
Whoa! Slow it down, man.
قف! أبطئ الأمر يا رجل.
Whoa!
قف!
We've gotta fire up the machines and get rid of these things!
علينا أن نطلق النار على الآلات والتخلص من هذه الأشياء!
I can turn it on.
يمكنني تشغيله.
Yeah, I saw the guy do it on my fifth grade field trip here.
نعم، رأيت الرجل يفعل ذلك في رحلتي الميدانية للصف الخامس هنا.
Great. You do that. I got this.
عظيم. أنت تفعل ذلك. حصلت على هذا.
- But-- - No time! Go!
- لكن-- - لا وقت! يذهب!
Uh, okay.
اه حسنا.
Hey! Hey, hey!
يا! مهلا مهلا!
Over here, you butt-ugly, four-legged swamp thing!
هنا أيها القبيح شيء مستنقع ذو أربعة أرجل!
Oh boy. Why did I make myself bait again?
يا فتى. لماذا جعلت نفسي طعمًا مرة أخرى؟
Oh, crud.
أوه، الخام.
Come on, you stupid thing! Open!
هيا، أيها الشيء الغبي! يفتح!
Hey! Fertilizer breath!
يا! التنفس الأسمدة!
Okay. Get ready, Steve!
تمام. استعد يا ستيف!
Uh, we may have a slight problem.
اه، قد يكون لدينا مشكلة طفيفة.
You said you've been here before!
قلت أنك كنت هنا من قبل!
I did, but I'm realizing now
لقد فعلت ذلك، لكنني أدرك الآن
that might have actually been the water treatment plant.
ربما كان ذلك في الواقع محطة معالجة المياه.
Big difference, Steve!
فرق كبير يا ستيف!
Dude! I was 10.
المتأنق! كان عمري 10 سنوات.
Okay, just hang in there.
حسنًا، انتظر فقط.
Okay, I can do this. I can do this!
حسنا، أستطيع أن أفعل هذا. أستطيع أن أفعل هذا!
Is that a diaper?
هل هذه حفاضة؟
Ugh! Oh!
آه! أوه!
Come on! You think there'd be one button that would be marked "incinerator."
تعال! تعتقد أنه سيكون هناك زر واحد والتي سيتم وضع علامة عليها "محرقة".
Ah!
آه!
Hm.
حسنًا.
Oh no. Oh no.
أوه لا. أوه لا.
No, no, no!
لا، لا، لا!
Steve! Shut down all garbage mashers on the detention level! Ow!
ستيف! أغلق جميع آلات هرس القمامة على مستوى الاعتقال! آه!
Dude, come on! Let's go!
المتأنق، هيا! دعنا نذهب!
That was from Star Wars, right?
كان ذلك من Star Wars، أليس كذلك؟
Give it up for Hi-C!
التخلي عن مرحبا-C!
H.I.C.
H. I. C.
Whatever! Just give it up!
أيا كان! مجرد التخلي عنه!
Yeah. We're gonna need to work on that.
نعم. سنحتاج إلى العمل على ذلك.
It's fine.
لا بأس.
I guess I've been kind of forcing the H.I.C. on everybody.
أعتقد أنني كنت نوعًا ما إجبار H. I. C. على الجميع.
I just like the idea of another adventure, you know?
أنا فقط أحب هذه الفكرة من مغامرة أخرى، هل تعلم؟
I hadn't realized that once El closed the gate,
لم أكن أدرك أنه بمجرد أن أغلقت البوابة
I'd have to go back to being some ordinary kid.
يجب أن أعود لكونه طفلاً عاديًا.
Trust me, kid. You may be a nerd,
ثق بي يا طفل. قد تكون الطالب الذي يذاكر كثيرا،
but nothing about you is ordinary, even if your adventure is over.
لكن لا يوجد شيء عادي فيك، حتى لو انتهت مغامرتك.
Thanks.
شكرًا.
Wait. It's over!
انتظر. انتهى!
There's nothing for Mike to tell Hopper!
ليس هناك ما يقوله مايك لهوبر!
All right, get out of here, everyone! Closing time! Vamanos!
حسنًا، اخرجوا من هنا جميعًا! وقت الإغلاق! فامانوس!
Hey! That photo's ours, Keith. Give it back or, um... Or else!
يا! تلك الصورة لنا، كيث. إعادتها أو، أم... وإلا!
Or else, what?
وإلا ماذا؟
Tell it to my lawyers at the firm of Finders and Keepers!
قل ذلك للمحامين الخاص بي في شركة Finders and Keepers!
He's not kidding around, doofus.
إنه لا يمزح يا غبي.
You want it so bad? Ten dollars.
تريد ذلك سيئة للغاية؟ عشرة دولارات.
I don't have ten!
ليس لدي عشرة!
Well, if you don't, someone else will.
حسنًا، إذا لم تفعل ذلك، فسيقوم شخص آخر بذلك.
Closing early today!
الإغلاق مبكرا اليوم!
Please return during normal business hours.
يرجى العودة خلال ساعات العمل العادية.
He locked it!
لقد قفله!
- Give us the picture. - What?
- أعطينا الصورة. - ماذا؟
Open up right now.
افتح الآن.
Can't hear anything you're saying. Goodbye.
لا أستطيع سماع أي شيء تقوله. مع السلامة.
Shoot.
تبادل لاطلاق النار.
Thanks for showing me all your cool stuff.
شكرا لتظهر لي كل ما تبذلونه من الأشياء الرائعة.
And thank you for letting me wave my freak flag.
وشكرا لكم للسماح لي بالتلويح بعلمي الغريب.
I hope you'll give us a chance. You know, we might surprise you.
آمل أن تعطينا فرصة. كما تعلمون، قد نفاجئك.
Code red! Repeat, code red!
الرمز الأحمر! كرر، الرمز الأحمر!
Code red!
الرمز الأحمر!
The threat is eliminated.
يتم القضاء على التهديد.
Someone has to get to Mike
يجب على شخص ما الوصول إلى مايك
before he spills the SpaghettiOs to Hopper.
قبل أن يسكب السباغيتي إلى هوبر.
Last night a little dancer Came dancin' to my door
الليلة الماضية راقصة صغيرة جئت أرقص إلى باب منزلي
Last night, a little angel Came pumpin' on my floor
الليلة الماضية، ملاك صغير جاء يضخ على أرضي
She said, "Come, baby You got a license for love"
قالت: "تعال يا عزيزي لقد حصلت على رخصة الحب"
And if it expires Pray help from above
وإذا انتهت صلاحيته اطلب المساعدة من فوق
Because, in the midnight hour She cried, "More, more, more"
لأنه، في ساعة منتصف الليل بكت: "أكثر، أكثر، أكثر"
With a rebel yell
مع صرخة المتمردين
In the midnight hour Babe, "More, more, more"
في ساعة منتصف الليل عزيزتي، "المزيد، المزيد، المزيد"
With a rebel yell, "More, more, more"
بصرخة متمردة، "المزيد، المزيد، المزيد"
"More, more, more"
"المزيد، المزيد، المزيد"
Ooh yeah, little angel
أوه نعم أيها الملاك الصغير
She want more
تريد المزيد
More, more, more, more, more
المزيد، المزيد، المزيد، المزيد
Hey! What is going on here?
يا! ماذا يحدث هنا؟